- Токен авторизованого користувача потрібно зберігати в локальному сховищі за
  допомогою бібліотеки persist.

- Додайте маршрутизацію з бібліотекою React Router.

- Для обгортки компонентів публічних і приватних сторінок використовуйте
  компоненти PrivateRoute та RestrictedRoute.

- У застосунку мають бути наступні маршрути:

/ - маршрут домашньої сторінки додатка, де можна розмістити інформацію про
додаток чи його розробника. Рендерить компонент HomePage. /register - публічний
маршрут для реєстрації нового користувача, на якому рендериться компонент
сторінки RegistrationPage з формою RegistrationForm. /login - публічний маршрут
для логіна існуючого користувача, на якому рендериться компонент сторінки
LoginPage з формою LoginForm. /contacts - приватний маршрут для роботи зі
списком контактів користувача, на якому рендериться компонент сторінки
ContactsPage.

- Створіть компонент Layout, який буде рендерити компонент AppBar і огортати усі
  маршрути, щоб бути доступним на кожному із них.

- Компонент AppBar має рендерити компонент навігації Navigation та AuthNav.
  Водночас авторизований користувач замість AuthNav має бачити UserMenu.

- Обов’язково очищайте колекцію контактів у стані при логауті користувача.

- При перезавантаженні сторінки /contacts необхідно забезпечити збереження
  статусу авторизації користувача. Це означає, що система повинна автоматично
  відновлювати авторизований стан користувача без необхідності повторного
  введення логіна та пароля.

- Для форм входу (LoginForm) та реєстрації (RegistrationForm) краще
  використовувати бібліотеку Formik.

<!-- - Додатково
Це фінальна версія застосунку, тому підходьте до завдання відповідально. Ось
список ідей необов'язкових доповнень, які можуть бути в застосунку:

При введенні у текстове поле пошуку контактів фільтрація виконується не лише за
ім'ям, але й за номером телефону. При видаленні контакту необхідно
підтверджувати операцію через модальне вікно. При успішних операціях додавання
та видалення контакту користувачу відображається повідомлення за допомогою React
Hot Toast. Контакти можна редагувати, бекенд підтримує PATCH-запит для оновлення
контакту. Для стилізації можна використовувати бібліотеку компонентів, наприклад
Material UI. -->
